'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak tahu bagaimana orang
bisa tetap lapar selama 24 jam.
Saya sakit kepala dalam waktu 3 jam.
Jika kamu mengkhawatirkanku,
kamu tidak akan membatalkan puasanya
tadi malam dengan menawarkan air padanya.
Baiklah kalau begitu.
Sesuaikan dirimu.
Aku ingin tahu...
Saya membeli anting-anting berlian ini
untuk menghadiahkanmu
di 'Karwa Chauth'.
Apa yang harus saya lakukan terhadap mereka?
Haruskah saya
memberikannya pada Appu?
Bukankah mereka cantik?
Jangan berpikir kamu bisa menenangkanku
dengan memberiku anting-anting ini!
Tentu saja tidak.
Hai!
Saya minta maaf.
Tapi saya tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi.  Benar-benar.
Anda tahu bagaimana
situasi di kota tadi malam.
Apa yang terjadi hanyalah...
Maksudku, segala sesuatunya tidak berada dalam
kendaliku.  Aku tidak merencanakan semua itu.
Maukah kamu
biarkan suamimu yang tidak berguna
berbuka puasa dengan
menawarkan air minum?
Silakan.
Dikatakan
apa yang terjadi, terjadi untuk kebaikan.
Anda tahu, karena apa yang terjadi,
putriku dan aku telah menemukan
jalan kembali satu sama lain
selamanya.
Sekarang, tidak ada seorang pun yang bisa menghalangi kita.
Bahkan Aparajita pun tidak.
'Aku sangat mengenal Aparajita.'
'Dia ingin menggunakan putrinya
untuk merebut suamiku dariku.'
'Tapi dia tidak tahu.
Tunggu dan lihat saja,'
'Aku akan menggunakan putrimu
untuk memisahkanmu dan Akshay.'
Ibu, aku tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Suatu saat, dia berbicara kepada
Chhavi tentang pernikahannya...
'Aku ingin menikah denganmu, Chhavi.'
Selanjutnya, dia memukul
anak itu sampai babak belur, Bu.
Ibu, dia memukulnya tanpa ampun.  Saya
tidak bisa menjelaskan apa yang saya lihat.
Sejak saat itu, aku berusaha
membuat Chhavi mengerti,
tapi dia belum siap untuk mendengarkan.
Saya tahu apa yang Anda takuti.
Apa yang terjadi padamu
tidak akan terjadi pada putrimu.
Anda salah.
Saya tidak menghentikan Chhavi
karena pernikahan saya tidak berhasil.
Ibu, aku menghentikan
Chhavi karena dia masih kecil.
Dia belum dewasa.
Bagaimana dia akan menghadapi masalah dalam hidup?
Saya harus menghentikan
Chhavi melakukan ini.
Saya harus menghentikannya dengan cara apa pun.
Kenapa kamu tidak mengerti, Veer?
Ini adalah keputusan
terbesar dalam hidupku.
Bagaimana saya bisa memberi
Anda jawaban secepat ini?
Tapi Chhavi,
Aku tidak bisa menjalani satu momen pun dalam hidupku
tanpa mengetahui jawabanmu.
Chhavi,
kamu punya waktu sampai malam ini.
Jika Anda tidak memberi saya jawaban,
saya akan datang ke rumah Anda.
TIDAK!
Kamu tidak akan melakukan
hal semacam itu, Veer.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan melakukannya.
Jika kamu benar-benar mencintaiku,
tolong beri aku waktu.  Silakan.
Mengapa kamu melecehkanku, Chhavi?
Saya tahu jawaban Anda.
Anda hanya takut.
Aku akan segera menghilangkan ketakutanmu.
Kamu tahu betapa aku mencintaimu, kan?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya merasa tercekik.
Aku tidak bisa bernapas
saat kamu tidak ada.
Itu sebabnya saya ingin jawaban Anda
secepat mungkin.
Membelok.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Di satu sisi, aku berjanji pada ibu
bahwa aku tidak akan
melakukan apa pun tanpa izinnya.
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun darinya.
Tetapi di sisi lain...
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana cara membuat Veer mengerti?
Apa yang terjadi, Chhavi?
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu baik baik saja?  Apakah ada masalah?
TIDAK.
Tidak ada masalah.
Omong-omong,
terima kasih untuk kemarin.
Karena tidak memberitahu ibu kalau aku
menulis nama Veer di telapak tanganku.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku melakukannya untuk ibu.
Saat ini, ibu sedang
mengalami banyak stres.
Dia mengkhawatirkanmu.
Aku tidak akan bisa
menyembunyikannya terlalu lama.
Akan lebih baik jika kamu memberitahunya.
Dan bersiap-siap untuk berangkat kuliah.
Ibu sudah bilang
jangan ketinggalan kelas.
Disha...
Sebenarnya...
Hai!
Ayah...
Aku membeli sesuatu untukmu.
Ada beberapa pakaian.
Mereka sangat bagus.
Tapi jika tidak cocok,
kita bisa menukarkannya.
Berapa harga pakaian ini?
Apa maksudmu?
Saya ingin tahu.
Menurutmu seberapa
berharganya cinta kita?
Disha!
Tutup mulutmu.
- Tidak, Chhavi.  Tidak apa-apa.
Disha...
Aku sangat ingin
berteman denganmu.
Anda tidak bisa mengharapkan kami melupakan
semua keluhan kami dalam satu hari.
Saya tidak percaya kamu,
jadi tolong jangan
berharap apa pun dariku.
Dan Chhavi, kita harus
bersiap-siap untuk kuliah.
Ayah...
Anda...
Berikan aku pakaiannya.
Aku akan membuat mereka
mengerti dan memberi mereka pakaian.
Berikan padaku.
Chhavi, aku ingin bicara denganmu.
Ayo.
Ikut denganku.  Ayo keluar.
'Pandey, aku sudah sampai
sejauh ini dengan susah payah.'
'Bagaimana saya bisa membiarkan
putri seorang tukang cuci pakaian'
'menghancurkan karirku?
Saya tidak akan tinggal diam.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Buatlah temanmu mengerti.'
'Katakan padanya untuk
mengawasi putrinya.'
Atau aku akan menghancurkan kalian berdua.
Anda datang kepada saya karena
Anda menginginkan bantuan saya, bukan?
aku bersumpah
Aku akan menghancurkannya.
Mendengarkan.
Jika putrinya
menjauh dari putraku,
Saya akan berinvestasi dalam bisnis Anda.
Saya akan berinvestasi sebanyak yang Anda inginkan
tanpa syarat apa pun.
Pikirkan tentang itu.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Tidak, Sunil.  Yakinlah.
Saya akan berbicara dengan Akshay.
Dia akan membuat Chhavi mengerti.
Saya berjanji kepadamu.  Untuk selanjutnya,
Chhavi tidak akan terlihat bersama putramu.
Oke.
Apa yang kamu katakan
tentang Chhavi dan Veer?
Beri tahu saya.
Dengan serius!
Apakah Anda suka
Membelok?
Kamu mencintai dia.
Chhavi.
Anda dapat memberi tahu saya apa yang ada dalam pikiran Anda
secara terbuka.
Jangan perlakukan aku sebagai ayahmu.
Perlakukan saya sebagai teman.
Ayah, dia sangat mencintaiku.
Dia peduli padaku.
Hingga saat ini,
tidak ada seorang pun yang
pernah membuatku merasa istimewa
cara yang dia miliki.
Tapi percayalah,
cara dia melamarku kemarin
di depan semua orang,
Saya tidak punya ide apa pun.
Aku takut.
Saya tidak bisa mengatakan sepatah kata pun.
Apa yang akan kamu katakan?
'Tetapi jika kamu
memutuskan untuk menikah,'
'jangan membuat keputusan emosional.'
'Pikirkan baik-baik.'
Tidak, ayah.  Ibu bilang...
- Aku tidak bertanya padamu
untuk memberitahuku apa
yang ibumu pikirkan, Chhavi.
Chhavi,
apa yang menurut ibumu
atau menurutku tidak penting.
Yang penting bagi saya
adalah apa yang Anda pikirkan.
Percayalah kepadaku.  saya akan berdiri
oleh keputusan Anda.
Karena aku mencintai kamu.
Appu.
Saya harus pergi.
Aku semakin terlambat ke kampus.
Sampai jumpa, ayah.
Mohini, saya tunjukkan video
ini untuk membuat Anda bahagia.
Tapi Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Kami harus merahasiakan video ini.
Apakah Anda baru saja mengatakan
'kita harus merahasiakannya'?
Apakah kamu kehilangannya?
Saya mendapat kesempatan
untuk merusak reputasi
Aparajita dengan susah payah.
Anda ingin saya
melepaskan kesempatan ini!
Maaf kawan.  Saya tidak bisa melakukan itu.
Mengapa Anda menyemangati dia?
Bukankah kita sudah membahas bahwa kamu tidak
akan mengatakan hal semacam itu padanya?
Aparajita, saya tidak menyemangati dia.
Saya hanya berusaha
menjadi ayah yang suportif.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda pilih?
Apakah saya harus memarahi,
mengontrol dan menguliahi anak-anak kita
atau memperlakukan mereka sebagai teman sehingga
mereka bisa berbicara dengan kita secara terbuka?
Ini tentang pernikahannya.
Apakah benar menanamkan
gagasan pernikahan dalam benaknya?
Anda berbicara seolah-olah
saya akan menikahkannya besok.
Mengapa Anda ingin menikahkannya?
Saya disini.
Aku akan menikahkannya
pada waktu yang tepat.
Anda luar biasa.
Tidak, serius!
Saya mencoba membangun hubungan
dengan mereka dengan izin Anda,
namun kamu mencoba memisahkan kami!
Apa artinya ini?  - Lihat,
menjadi bagian dari kehidupan
anak-anak tidak berarti
bahwa Anda dapat membiarkan mereka
melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Sebagai orang tua, kita harus
memikirkan kesejahteraan anak kita.
Saya mencoba melakukan
yang terbaik untuknya.
Jadi, izinkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Biarkan saya membuat keputusan ini.
Apa yang telah kamu putuskan
sehubungan dengan Veer dan Chhavi?
Lihat,
sampai aku mengumpulkan
semua informasi tentang Veer,
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Bagus.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Disha.
Apakah kamu tidak akan kuliah?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ujianmu sudah
dekat?  Jangan tidur di kampus.
Mengapa kamu membiarkan pria itu
masuk ke dalam kehidupan Chhavi lagi?
Saya tidak membiarkan siapa
pun masuk atau keluar, Disha.
Itu adalah keputusan Chhavi.
Besok, Anda mungkin menginginkannya juga.
Anda dan Asha mungkin
menginginkan dia dalam hidup Anda.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Itu akan menjadi keputusan Anda.
Saya harap Anda belum melupakan
segalanya dan memaafkannya.
Dengar, sayang.
Apapun yang dia lakukan padaku...
Baik atau buruk,
itu antara dia dan aku.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Pokoknya, apa yang akan
kukatakan pada Chhavi
akan membuatnya kesal.
Dia tidak akan menyukainya.
- Apa yang akan kamu katakan padanya?
Mendengarkan.
Duduk.
SAYA...
Saya membutuhkan bantuan Anda.
aku mau kamu
untuk mengumpulkan informasi
tentang Veer.
Cari tahu orang seperti apa dia.
Apakah kamu tidak
punya sesuatu di ponselmu
yang Anda sukai dan tambahkan?
- Media sosial.
Ya.  Lihat profilnya ya sayang.
Tanyakan pada temanmu.
Sebelum saya berbicara dengan Chhavi, saya ingin
untuk memastikan bahwa
saya melakukan hal yang benar.
Cobalah melakukannya sesegera mungkin.
Sebenarnya, ibu.  Aku juga
ingin memberitahumu sesuatu.
Astaga!  Putri Aparajita
tidak punya rasa malu!
Ya Tuhan!
Ini membuatku terkena serangan jantung.
'Aku punya kesempatan'
'untuk merusak reputasi
Aparajita dengan susah payah.'
'Kamu ingin aku
melepaskan kesempatan ini!'
'Maaf, kawan.'
'Saya tidak bisa melakukan itu.'
'Mohini, apakah kamu gila?'
'Sunil memberitahuku jika aku
tidak mengendalikan situasi ini'
'dia akan menghancurkanku
dan bisnisku.'
'Aku akan menemui
Akshay dan memberitahunya'
'untuk menjauhkan Chhavi dari Veer.'
'Tidak, Manish.'
'Saya tidak bisa membiarkan kesempatan ini pergi.'
'TIDAK!'
'Hal terburuk apa
yang bisa terjadi?'
'TIDAK.  Maksudku, apa yang akan terjadi?'
'Bisnismu akan merugi, kan?'
'Terus?'
'Ayolah, Manish.  Tidak bisakah
kamu melakukan ini untuk adikmu?'
'Saya tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik'
'untuk menjadikan Akshay dan Aparajita'
'saling membenci selamanya.'
'Saya akan membuat video
ini viral dengan cara apa pun.'
Bagaimana kamu akan menyelamatkan putrimu
dan reputasinya sekarang, Aparajita?
Apalagi berdamai dengan Akshay,
Aparajita bahkan tidak
akan memimpikannya.
Aku bersumpah.
Bu, video ini sudah viral.
Apa yang telah terjadi?
Apakah terjadi sesuatu?
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?